"
Rick,

Meus parabens, meu sobrinho querido! Voce conseguiu acessar o Bunker e erradicar a mutacao. Tudo o que pude deixar foi esse processo de emergencia para que a especie humana nao fosse completamente destruida.

Ha uma grande possibilidade de pessoas saudaveis terem inalado a substancia, e isso... Eu nao sei o que pode acontecer com elas, mas o que sei, e que elas vao desenvolver uma nova mutacao. Eu teria descoberto se eu nao estivesse no fim dos meus dias...

Confio o futuro da humanidade a voce, meu sobrinho e unico herdeiro.

Com amor,

Tio Baltazar
"