Rick entra no bunker e ativa o protocolo de destruicao HZ81-11

Uma nevoa de produto toxico eh espalhada no lado de fora do Bunker. Em contato com zumbis, a mutacao que mantinha os corpos vivos, mesmo em estado de necrose, agiu diretamente na destruicao dos materiais geneticos das pessoas afetadas.

Como consequencia, o composto possuia propriedades de degradadacao de materia, Rick permaneceu no Bunker por 30 dias, nao degradado devido a construcao em chumbo e titanio. O resto do mundo estava completamente destruido.

Aos humanos saudaveis ate aquele momento, a seguranca nacional conseguiu reuni-los e dar-lhes protecao, com mascaras toxicas e abrigos seguros ao protocolo de destruicao. 

 