"
Rick,

Quando ler essa carta, receio que eu nao esteja mais vivo, voce deve estar ciente do experimento que estive atuando durante esses ultimos anos. Ha uma mutacao vinda do interior da Hungria, que ressucita corpos em estagio de decomposicao, o curso natural de um corpo desses eh que eles procurem uma nutricao na carne humana, extremamente contagiosa para organismos saudaveis, dei um nome para esse tipo de mutacao: zumbis. A situacao esta descontrolada, e sem o meu conhecimento, o mundo corre grande perigo. Daqui a cinco anos, voce sera responsavel por exterminar as aberracoes que assolarao o mundo. Voce ira entrar no bunker secreto que garantira sua sobrevivencia, la voce encontrara um botao que ativara um protocolo de exterminio dessas criaturas, isso precisa ser feito so daqui a cinco anos, eh extremamente importante que isso seja feito no momento correto. Existe uma senha para entrar no bunker, por isso, voce so sera capaz de entrar la quando atingir a maturidade dos 17 anos.

A resposta eh a quantidade de coisas que ninguem ousaria examinar.

Com amor, 

Tio Baltazar.
"